بسم الله الرحمن الرحیم
و به این استعین. السلام علیک یا داعی الله و ربانی آیاته.
سلام علیکم و رحمة الله.
در کتاب کافی مرحوم کلینی اعلی الله مقامه الشریف،
جلد چهار، صفحه
پانصد و شصت و پنج می‌تونید این روایت شریف رو ببینید.
روایت نبوی‌ست. فرمودن من أحدث.
این روایت پیغمبر تو مدینه بودن فرمودن.
من أحدث بالمدينة حدثاً.
هر کسی که یه حادثه‌ای در مدینه بیافرینه،
ایجاد کنه أو آوى
محدثاً یا اینکه
اون حادثه‌گر رو پناه بده.
فرمودن که فعليه لعنت الله.
پس لعنت خدا بر او باد.
پیغمبر یه کسی رو بگه لعنت خدا بر او باد، دیگه معلومه
چه خبیثیه. سؤال شد که قلت و
پرسید، یه شخصی پرسید که
وما الحدث؟ اون حادثه چیه که اگر اون رو بیافرینه یا کسی پناهش بده اون حادثه‌گر رو لعنت خدا بر او.
پیغمبر فرمود قال القتل.
قتل، کشتن آدم‌ها بی‌گناه.
یعنی همه اون کسانی که
در شهادت قریبه به صد نفر از عزیزان ما، پرپر شدنشون در حادثه کرمان
نقش داشتن، چه اونایی که پشتیبانی کردن و حتی اونایی که
رضایت دادن و خوشحال شدن.
چقدر بدبخت و بیچاره‌اند کسانی که
مثلاً توئیت زدن که آره
مردمی که حقشونه، اومدن مثلاً تا ساندیس و شربت بخورن فلان.
چقدر بدبختن. بعد این‌ها
تو مملکت ما هم نفس می‌کشن و
از همین سفره هم دارن ارتزاق می‌کنن.
واقعاً ملعونن و اون متاسفانه سیاستمدارهای ما که با حرف‌های بزک شده و قشنگ و اصلاح طلبانه و چه و اینا
که آره کِی میشه که کلاً شعار مرگ بر، مرگ بر، لعنت بر، لعنت بر کلاً برچیده بشه.
انقدر احمقن جسارت به شما نشه
که این حرفشون یعنی کِی میشه آیات قرآن برچیده بشه.
ألا لعنت الله على القوم الظالمین مگر تو قرآن نیست؟
انقدر نفهمن یکی هم نیست تو دهن اینا بزنه.
مثل اون ملعونی که برگشت امام حسین رو هم تحریف کرد.
تو مملکت خودمون، تو تیرگون‌های
مهممون. امیرالمؤمنین رو هم تحریف کرد که حالا امام حسین مثلا رفته مثلا مذاکره کرده با عمر سعد.
به قول رهبر عزیزمون مذاکره نکرد که.
آقا با عمر سعد ملعون مذاکره نکرد، دعوتش کرد.
او رو برحذر داشت از این کار.
مذاکره چیه؟ شما هم بیاید اونا رو دعوت کنید.
اون‌ها رو نصیحت کنید.
این چه ربطی به مذاکره داره و متاسفانه درد زیاده.
حالا اگر
عرض شود که بخواهیم بگیم که این کار صرفاً داعشه،
هیچ ربطی به آمریکا و اسرائیل نداره، باز
این هم معذرت می‌خوام
نفهمی عده‌ایه که این‌ها رو میگن.
بنده خودم خب ادعایی ندارم ولی حدود دو سال کار محرمانه در داعش کردم، خدمتتون عرض کردم
و هفته‌ای یک بار جلسات محرمانه داشتیم.
ما بودیم و سیزده نفر، مجموعاً چهارده نفر بودیم.
هفته‌ای یه بار یکی از فرمانده‌های جبهه مقاومت می‌اومد و مستنداتشون رو پرده پخش می‌کردن.
ما می‌دیدیم. از درون با داعش آشنا می‌شدیم.
صحنه‌هایی دیدیم که امروز صبح
چند تاشو برای بعضی از همکارام گفتم.
دیگه یکیشون هم تو زا زا شروع کرد گریه کردن.
گفت تو مریض نشدی اینا رو دیدی؟
گفتم چرا چند وقت اصلاً
حالم بد شده بود. تا یک هفته نمی‌تونستم نه غذا بخورم، نه شب بخوابم.
اگر مردم می‌دونستن که چه بلایی میخواد توسط داعش سرشون بیاد
و جالبه که بدونید خب این‌ها جزو خاطرات خود هیلاری کلینتون هست دیگه تو اون خاط-- کتاب
معروفش که خودش ادعا می‌کنه
که از صد تا کشور سفر کرد
و داعش زاییده دست آمریکا بود.
زاییده دست اسرائیل بود. این‌ها رو جمع‌آوری کرد
و مستنداتی رو دیدم از
داعش از درون یعنی فیلم‌های خودشان بود که دست بچه های مقاومت افتاد.
بچه های تیم حاج قاسم
رحمة الله علیه که مثلا بچه های کوچولو هنوز به سن تکلیف نرسیده رو اینا رو آموزش میدادن چجوری سر ببرید
و مخصوصا اگر ایرانی بود چجوری ببرید.
فرق می‌کرد. سر بریدن ایرانی‌ها با اونای دیگه فرق می‌کرد.
بعد این بچه چه می‌فهمه؟ از اون بچگی بعد آدم می‌خوابوند، یعنی بچه‌های
که از مقاومت اسیر شده بود می‌خوابوندن،
کاردو می‌ذاشتن دست بچه، خب شروع کن بریدن.
نه اینطوری غلطه، اینطوری ببر.
حالا اون زیر داره طرف دست و پا می‌زنه، بره به این بچه
طریقه‌ی آموزش سر بریدن یاد میدن.
به به، به به. تو این پنج سال حکومت
داعش، پنج سال حدوداً حکومت داشت.
حالا بعضیا هم اشکال می‌کنن حاج قاسم تو اون
عه صدایی که حالا یا اون تصویری که صدا و سیما پخش می‌کنه که
کمتر از نمی‌دونم سه ماه چقدر فرمود
پایان حکومت داعش، پس چرا هنوز هستن؟
یه دهن کجی می‌کنن. این‌ها نمی‌فهمن که حکومت داعش رو برچیدند
حکومت داعش نه این حالا تک و توک از نابشون رو کرد.
بله حکومت داعش و پنج سال حکومت کرد.
شوخیه مگه؟ نود درصد شاه‌های سوریه در اختیارشون بود.
تا نود و پنج درصد هم بعضیا گفتن سوریه دستشون بود.
چهار تا استان مهم عراق تا پنج تا استان تقریباً دستشون بود.
دیگه همه حلفشون هم که ایران بود.
تو اون پنج سال خلافت این ملعون‌ها
یک بار فقط تو بلندی‌های جولان بود کجا بود؟
اینا آتیش اشتباها ریختن سمت اسرائیل.
نمی‌دونم یادتون باشه یا نه.
سریع عذرخواهی کردن از اسرائیل.
مگه یادتون نیست که مجروحین داعش می‌رفتن تو اسرائیل مداوا می‌شدن؟
اینا یعنی چی؟ حالا بیاییم هی بشینیم
خیال بافی بکنیم که بابا اینا حالا یه چهار تا
مثلاً ااا مزدور
خارجی بودن وارد شده بودن نفوذ کرده بودن از داعش
عوامل مثلاً اضافه‌های تفاله‌های داعش بودن هیچ ربطی به آمریکا، اسرائیل نداره.
مگه میشه ربط نداشته باشه؟ اصلاً اینا نطفه‌شون رو آمریکا بست، اسرائیل بست.
یعنی واقعاً
اتفاقاً تحلیل‌گرایی که میشه به تحلیلشون اکتفا کرد و میشه اون‌ها رو واقعاً یه تحلیلگر دونست هرکی هم
هرچی میگه نه. میگن که وضعیت جنگ
اسرائیل و غزه چنان و حماس چنان فرسایشی شده که الان
دیدید دیگه تا-- دیگه رسید به هزار تا
از تخریب و منهدم شدن هم
خودروهای جنگیشون هم
تانک مرکاوا، اون جدا.
یعنی هزار تا اون، هزار تا این.
شوخی نیست با دست خالی.
بعد شهدای مثلاً مقاومت
شه– شهدای حزب‌الله چقدره؟
صد و بیست تا. بعد
سه برابر اون آماری که خود اسرائیل داره میده رسماً اینا کشته دادن، مجروح دادن.
خودشونم می‌دونن. چون فرسایشی شده
دیگه واقعاً اینا دنبال این هستن که یه جوری فرار کنن.
منتها ترسشون از اینه که ایران بیاد وسط.
این اتفاقی که افتاد در حقیقت یه نوع ترسوندن ایران بود که نیاد وسط.
ایران مثلاً بترسونن که ما هنوز از نابمون هستیم و یه تحلیله.
می‌تونه باشه که ایران اگر بره کار تمومه
و اگرچه که ایران حالا من فرصت ندارم نوشتم یه وقت دیگه‌ای براتون یه تحلیل انشاالله شاید هفته بعد ارائه بدم.
یک یک رد پای
انتقام‌های جدی و پاسخ‌های سختی که ایران به اون‌ها داده رو
که عده‌ای میگیم پس چی شد انتقام؟
پس چی شد پاسخ؟ خب خیلیاشو
گفته نمیشه و اصلاً سیاست‌های کلان نظام ما اینطوری هست که گفته نشه.
بعداً بهتون میگم که چه ها کردن تو همین یکی دو سال گذشته بچه‌های ما اونور.
چه کارهای بزرگی رو کردن که اهلش می‌دونن انشاالله خدمتتون عرض می‌کنیم.
که این‌ها واقعاً شما وقتی نگاه می‌کنی ختم کلام
یک سیاهی عجیبی رو دنیا گرفته، یک پلیدی عجیبی رو، یک ظلمت سرایی شده.
اون ملئت ظلم و جورا
خیلی جالبه. زمان جنگ ما فکر می‌کردیم یعنی همه آلوده میشن.
الان می‌بینیم این همه باورتون میشه شش هزار راهپیمایی در حمایت از فلسطین، شش هزار راهپیمایی در کل دنیا.
خب اینا همه فاسدن. اینا همه علیه عذرا الله عوضین، کافر مشرکن.
اینا انسانیت سرشون نمیشه که اومدن وسط.
خیلیاشون اصلاً مسلمون هم نیستن.
پس این چیه ملئت ظلم و جور؟
داریم می‌رسیم به اون. ببین یک عالم فرهیخته مثل، مثل حضرت آقا علامه‌ حسن زاده
با ذره‌بین طهارت نفس می‌تونه اینو تشخیص بده ما رو
متوجه کنه که آقا اون یعنی سردمدر، سردمدارا یعنی اون
آدمای کت و کلف مثلاً
مدیرا چه می‌دونم رهبرانه که این‌ها
ملئت ظلم-- اونا خیلی به شدت ظلم می‌کنن بر مردم.
الان این هست دیگه. یه اونا تعدادشون کمه ولی خب حاکمن.
اینا بعد، بعد شما وقتی میری نگاه می‌کنی
می‌بینی که به شدت مشکلات اخلاقی، سیاسی، اجتماعی--
کی اینا رو سر کار آورده؟ سرمایه، قدرت و سرمایه.
قدرت و سرمایه حرف اول رو اونجا نظام سرمایه‌داریه دیگه حرف اول رو می‌زنه.
حالا خسته‌تون نکنم. یه
آمار رو من دیدم البته اگه کسی خواست جدولش رو هم دارم.
تو فضای مجازی هم بعضاً دیدم هست
که این جفری اپستین که می‌دونید ماره،
اون جزیره‌ای که دستش بود
حالا فکر کنم یادم بیاد
که بچه‌های زیر هجده سالو چه پسر، چه دختر
خریداری می‌کرد یا می‌دزدیدن.
یه به هر حال سلسله‌ای بودن.
می‌بردن اونجا و
بیچاره‌ها رو این بچه‌ها رو اونجا دفن می‌کردن.
هرکس که می‌خواست تجاوز به این بچه‌ها جسارتاً بکنه یه پول کلانی
به این ملعون خبیث می‌داد که چهار سال پیش تو حدوداً تو زندان جون داد
این ملعون. بعد می‌رفتن اونجا به بچه‌ها تا– تجاوز می‌کردن می‌اومدن.
بعد الان آمار یعنی اون
چیزی که پیش خود ایشون بوده
به قول خودش مثلاً نوشته بوده چه کسایی به من رجوع کردن، مشتریای من کی بودن؟
که خودش visitor بوده دیگه. کیا بودن؟
بیرون اومده. حالا من چند تاشو خیلی من همه رو هم نوشتم اینا یعنی یه صفحه است.
چند تاشو براتون بگم
مخ‌تون سود می‌کشه. کسایی که دیگه
واضح و روشن فاش شده که اینا رفتن چندین بار تو اون سرزمین ملعونای خبیث دلار، دلار، دلار خرج کردن
تا مثلاً تجاوز کنن کسفت کنن بعد دوباره برگردن.
بعد اینا، اینا همینا که الان می‌خوام اسمشونو ببرم اینا بعضیاشون
صراحتن گفتن ما نماینده خدا رو زمینیم.
به ما وحی میشه. ما اومدیم برای نجات مردم.
انقدر مردم رو کودن فرض کردن.
واقعاً دیگه عصر، عصر حظ-حضور مردم و ظهور آقاست انشاالله.
انشاالله یعنی دیگه واقعاً ملئت ظلم و جور.
اولین کسی که اتفاقاً تو اون سر تیترش دیدم همین جو بایدن ملعونه
و باراک اوباما، میشل اوباما، بیل کلینتون، هیلاری کلینتون.
ببینین همه کت و کلفته‌ن. این هیلاری کلینتون خودش میگه،
خودش من از خودش شنیدم، شمام شنیدید گفت از صد تا کشور داعش رو ما
جمع کردیم. یعنی نطفه‌شو اونا بستن.
بعد چقدر دیکاپریو،
شارلیز ترون، بن افلک، جیمی
کیمل، لیدی گاگا،
بیل، بیل گیتس. این کسی که خیلی هم متاسفانه جوونا الان خیلی ازش دم می‌زنن و حرف می‌زنن
و، و حالا زیاده اسم‌ها رو نخونیم.
اینایی که تقریباً همه می‌شناختید اینا بودن که
چه بلایی سر مردم دارن میارن.
و من همه تأسفم از چیه؟
از اینکه متأسفانه وقتی تو بعضی از
همین فضاهای مذهبی و معنوی‌مون و
هیئتامون و مساجدمون و چهره‌های انقلابی هم که میریم
نداشتن قدرت تحلیل
باعث شده که این‌ها رو مواجه، مواجهه کنه با تصمیمات کلان مثل رهبر عزیزمون
که حالا مثلاً رهبر
دیگه ایشونم ساعت‌شونو نگاه کردن یعنی وقت تمومه حاجی‌ها.
ممنون. انشاالله عقبت و مختمه بخیر باشه.
به برکت صلوات بر محمد و آل محمد.
اللهم صل علی محمد و آل محمد